## [2010-10-4](/zh/news/2010/10/4/index.md)

### [ 匈牙利維斯普雷姆州奧伊考市一個鋁廠有毒廢水池決堤，導致大約100萬立方米含有鉛等重金屬的有毒廢水湧向附近3個村鎮和河流，許多房屋被淹，農田被毀。截至8日，洩漏造成的死亡人數上升至7人。:38:23+00:00](/zh/news/2010/10/4/匈牙利維斯普雷姆州奧伊考市一個鋁廠有毒廢水池決堤-導致大約100萬立方米含有鉛等重金屬的有毒廢水湧向附近3個村鎮和河流.md)
### [ 在瑞典首都斯德哥尔摩的卡罗林斯卡医学院，诺贝尔奖评审委员会宣布，英国生理学家罗伯特·爱德华兹获得2010年诺贝尔生理学或医学奖。](/zh/news/2010/10/4/在瑞典首都斯德哥尔摩的卡罗林斯卡医学院-诺贝尔奖评审委员会宣布-英国生理学家罗伯特-爱德华兹获得2010年诺贝尔生理学.md)
### [ 第八届亚欧首脑会议在比利时首都布鲁塞尔开幕，会议以“改善民生：提高公民福利和尊严”为主题。](/zh/news/2010/10/4/第八届亚欧首脑会议在比利时首都布鲁塞尔开幕-会议以-改善民生-提高公民福利和尊严-为主题.md)
### [ 联合国气候变化国际谈判天津会议在中国天津的梅江会展中心开幕，来自160多个国家的2500余名代表以及联合国相关机构等出席会议。](/zh/news/2010/10/4/联合国气候变化国际谈判天津会议在中国天津的梅江会展中心开幕-来自160多个国家的2500余名代表以及联合国相关机构等出.md)
## [前一天...](/zh/news/2010/10/3/index.md)

